ユーおばあちゃん
ケーキを持ってきました
ご挨拶に来ました
あなたは誰ですか
私はシュー・イェンです
あなたに持ってきました
美味しいキンモクセイのケーキ
ユーおばあちゃん
このケーキは私が作りました
キンモクセイのケーキです
祖母のキンモクセイジャム
中に入っています
それに祖母が言ってました
たまに甘いものを食べると
気分が良くなります
嬉しくなります
でもご安心ください
そんなに甘くありません
手を拭きましょう
ユーおばあちゃん
きっと驚かれると思います
あなたと私の祖母は
同じ年に生まれました
丑年です
もっと偶然なことも
経験も似ています
お二人とも
辺境の建設を支援しました
最初のグループです
援疆者です
偶然ですね
私たちは
新中国に生まれ
赤い旗の下で育ち
祖国の現代化のために
そうです
祖国の現代化を築きました
本当にすごいです
では
ユーおばあちゃん
キンモクセイのケーキを
食べてみましょう
食べてみますか
あなたは誰ですか
なぜ私の部屋に来たの
私はシュー・イェンです
お見舞いに来ました
キンモクセイのケーキを
持ってきました
あなたは泥棒ですか
私は泥棒ではありません
私の物を盗みに来たのね
ユーおばあちゃん、私は泥棒じゃありません
違います、ユーおばあちゃん
私の精進団子を盗むのね
私は精進団子を
持ってきました
ユーおばあちゃん
精進団子を持ってきました
娘さんが大好きな精進団子です
精進団子
私の団子
一、二、三、四
五、六、七、八、九、十
私の宝物は全部ここに
全部あります
精進団子
温かいです
食べてみますか
あなたのと似ているか
見てください
食べてみてください
精進団子
私の娘
一番好きな精進団子
娘は精進団子が
一番好きです
あなた、あなた
あなた、あなた、その体
どうしたの
自分でうっかり
やってしまいました
これのせいです
キンモクセイのケーキが
美味しすぎて
本当に
いい香りです
このキンモクセイのケーキ
食べてみてください
どうぞ
一口どうぞ
美味しいですか
美味しいです
あなたは誰ですか
シュー・イェン
もし気に入ったら
これからも精進団子を
持ってきます
はい
もう一口どうぞ
キンモクセイジャム入りです
美味しいです
果物も食べましょう
ユーおばあちゃん
私の姿を見てみたいですか
七十歳の時の姿を
七十歳
信じられません
ここを見てください
見てください
二人のおばあちゃん
これで姉妹ができましたね
一、二、三
四
おばあちゃん
また一人来ました
ここ、ここ、ここ
はい
気をつけてください、おばあちゃん
私がいれば
こっち、こっち、こっち
私がいます
叩いて、叩いて、叩いて
一つ足りない、一つ足りない
また来ました
薬を飲みましょう
飲みません
飲まないといけません
絶対飲みません
二
こうして
はい、三
四
五
向きを変えて
六
ここ、ここ、ここ
また来ました
本当にすごいです
寝ましょう
気持ちいいでしょう
家では
いつも祖母をこうして洗っていました
毎回私が洗うと
眠ってしまいました
本当はとてもとても
祖母を京州に
連れて来たいです
でも祖母は嫌がります
いつも遠すぎると言います
住み慣れないと
友達がいないと
でも本当は私は知っています
みんな同じです
子供に迷惑を
かけたくないのです
そういうことなら
じゃあ、何をすればいい？
毎日ちゃんと食事して
時間通りに薬を飲んで
天気がいい日は
外にたくさん出かけて
体をよく動かして
体を元気にしておこうね
そうすれば
私たちはきっと
ずっと一緒にいられるよ
気持ちいいでしょ
よし
うん
ちょっと手を洗ってくるね
それから髪を洗いに
お連れしますね
ちょっと待っててね
行きましょう
さあ
いち、に、さん
行こう
なんで今来たの？
ずっと待ってたよ
次は急ぐね
行こう、髪を洗おう
痩せたね
もしかして疲れてる？
ううん
全部お母さんのせいだよ
お母さんが迷惑かけたね
娘よ
さあ、こっちに来て
これはお母さんが
作ったのよ
あなたの大好きな
精進団子よ
あとで持っていってね
それから忘れずに
食べる前に温めてね
冷たいままだと
お腹に悪いからね
自分のこと
ちゃんと世話してね
お母さんは安心するよ
わかってるよ
わかってる
温めてから食べるね
心配しないで
お母さん
六
七、開けて
八
はい
二
シュー・イェンさんは
もうここに来て
一週間以上になります
毎日ユーおばあちゃんの
そばにいます
七
八
リラックスして
気持ちいいでしょ
今日はここまでにしましょう
まずご飯を食べましょう
行こう
はい
シュー・イェン
今、私のこと
何て呼びました？
シュー・イェンって呼んだよ
私の名前覚えてるんですね
ずっと覚えてるよ
ずっと私が
シュー・イェンだって覚えてる
他に何を覚えてるか
言ってみて
覚えてるよ
あのいい香りの
キンモクセイのケーキ
ケーキ
泥棒を追い払ってくれた
泥棒をやっつけた
一緒に写真も撮ってくれた
なんて素敵なの
ちょっと抱きしめさせて
抱きしめたい
もう抱きしめられない
力がない
もう一回
気をつけて、動かないでね
シェン社長
本当に人生の勝者ですね
テニスも上手いし
仕事も順調
特に素晴らしい奥さんを持って
ずっと陰で支えてくれてる
私を？
ホワン社長、それはどういう意味ですか
よく分かりませんが
あなたが奥さんに
私の義母の世話を頼んだのでは？
この間
あなたの奥さん、シュー・イェンが
よく私の義母の世話をしてくれて
義母の病状も
だいぶ落ち着きました
様子も
以前よりずっと良くなりました
まさか
ご存じなかったのですか
彼女からは聞いていません
それは偶然かもしれません
いずれにせよ
ぜひ
奥さんに感謝を伝えてください
分かりました
問題ありません
でも
今日お呼びしたのは
奥さんに感謝したかったからです
ですから
今日はテニスだけしましょう
仕事の話は抜きで
実はホワン社長
お忙しい中ご一緒できて
光栄です
最近はきっと
グループのことでご心配でしょうし
こうしてテニスで息抜きできるのは
良いことですね
私は何も心配していませんよ
ショウカは資金が豊富ですし
ただ会社の体制が
まだ十分に整っていません
専門人材も足りません
人材面で
たとえ178番の土地を手に入れても
開発する力がありません
それはホワン社長の悩みでは？
若い人は
少し遠慮がないですね
人材不足と
それにずっと
不動産業界の中心から外れていること
この二つが
ショウカの悩みの種です
ずっと課題なんです
ホワン社長
これらを解決したいですよね
ではシェン社長
何かご提案はありますか
シーフォンのライバル
ミンユエングループは
今まさに
ちょうど
二強が争う時期です
今ショウカが
シーフォン側につけば
まさに強力なタッグです
ミンユエンは必ず敗れるでしょう
ショウカは土地を持ち
シーフォンの力を借りて
会社全体の体制を強化できます
将来的に会社は
必ず頭角を現します
そして
業界の中心への切符を手に入れます
テニスの後
一緒に食事でも
その時に詳しく話しましょう
ありえないでしょ
彼女、バレるの怖くないの？
そうだね
何見てるの？
スン・スーウェイ姉さん
このニュース見て
みんな驚いたよ
すごい女性がいて
本当の家族を隠してたんだ
三人の男性と次々に
結婚式を挙げて
莫大な結納金を受け取った
さらに不動産も
しかも女性側は
結婚式に来た
百人以上のゲストが
全員エキストラだった
最後はバレてよかった
男性側も一緒に警察に通報した
そんなにひどい？見せて
本当にありえない
彼女全然怖がってない
バレることも気にしない
そうだね
ドラマでもこんなの無理だよ
だよね
ちょっと待って
どうしたの、姉さん
何でもない
この人
どこかで見た気がする
見覚え？誰？
誰？
彼女が入ってきた時
確かに覚えてる
家族はユーおばあちゃんだけって
いつから両親が海外に？
高学歴家庭になったの？
そのリンク送って
いいよ
主任
どうぞ
前に取材したゲストが
お茶を一箱くれました
すごく良さそうで
自分でも飲めなかった
主任に持ってきました
何かあるの？
ご覧ください
主任には何も隠せません
言いなさい
前に
シュー・イェンの結婚式行きましたよね？
行ったよ
その時写真撮りましたか？
見せてもらえますか？
何するの？
友達がいるんです
来月結婚するんです
豪華な結婚式を参考にしたくて
ちょっと参考に
どう飾り付けてるか
それは
写真は撮ったけど
でもあちらは
管理がすごく厳しいの
勝手に撮影禁止
SNS投稿も禁止
こっそり何枚か撮っただけ
シュー・イェンに聞けばいいじゃん
主任
主任もご存知でしょう
私、シュー・イェンと仲悪いんです
じゃあ約束ですよ
ここで見るだけ
ご安心ください
絶対誰にも言いません
わかりました
ここで見るだけですよ
はいはい
このお茶、ちょっと味見するね
これ見てください
やっぱり豪華な結婚式は違うね
そうですね
かなりお金かかってる
だからこそ豪門なんだよ
本当に
すごくいいね
この結婚式は本当に
羨ましくなるよ
高級で堂々としてる
そうですね
これはしっかり参考にしないと
言っとくけど
君もね
ちゃんと学びなさい
将来結婚する時は
このレベル以下はダメだよ
はいはい
主任
美肌加工、すごいですね
顔のしわ多くないですか
わかった
見終わりました
じゃあ、先に失礼します
はいはい
はい、どうぞ
お茶足りなければ、また足しますよ
はいはい
いい香りだね
姉さん
ここだよ
雲水通り16番
本当にここ？
何度も回ったよ
間違いない
姉さん
三年間パパラッチやってたんだ
人探しはプロだよ
姉さん、早く見て
あれ、彼じゃない？
見て
彼だよね？
シュー・イェンのお父さん
こんにちは
お嬢さん
本当に分かりません
何を話してるのか
人違いだと思いますよ
信じないなら、これ見てください
どうぞ
私はシューじゃなくてコウです
コウ・リャンジエ
高潔な人間です
慌てないで
今は必要ありません
何を認めるんですか
私たちがあなたを見つけた以上
根拠なしじゃないですよ
ちゃんと理由があるんです
協力してください
シュー・イェン
経済部門で
アナウンサーが不足しています
幹部は
若手司会者から
選抜する予定です
あなたが応募したと
聞きました
あなたも
興味があるのですか
もちろんです
こんな素晴らしい
転身のチャンス
誰も
逃したくないでしょう
でも私は
読むつもりはありません
用意された原稿は
使いません
自分自身で
取材・編集した
ニュースを
サンプル映像に
したいです
これは
情報が溢れる
時代です
どうやって
真実を見抜くか
視聴者に
真実と知識を
真理と
真心を
届けることが
最も大切です
あなたが
努力しているのが
分かります
考え方のレベルが
以前と違いますね
安心してください
私のこの
サンプル映像は
絶対に
本物です
そして
十分に衝撃的です
きっと
一生忘れられません
幸運を
祈ります
ありがとうございます
指定された原稿の
朗読を始めてください
最近
スカンジナビア半島から
襲来した
「ニウニウニョウミュウリュウ」
という寒波が
通過する予定です
ナランセブス
タイインプラグ
そして
バルンバガバヤンノール
トゥイラオムイン
ウーラントウルガイ
などの地域
分かりやすい方法で
視聴者に
説明してください
先物取引では
現物受渡し
現金決済
そして
レバレッジ取引の意味
バッグを予約したとき
販売者が
入荷を知らせます
購入して
再販売します
これが
現物受渡しです
現物受渡し
あなたは気づきます
現物の価格が
予約価格より
かなり高いことに
そこであなたは
予約した商品を
直接
同業者に
売ります
これが
現金決済です
現金決済
あなたは百元で
このバッグを
買うことにします
そして同業者に
売ります
十元の
差額を得ます
実際には
十元の
予約金だけで
同業者に
直接売ります
十元の
差額を得ます
これが
レバレッジ取引です
レバレッジ取引
アナウンサーとして
あなたは
どう思いますか
理にかなった
話をすべきか
それとも
内容重視か
ニュースはかつて
歴史の
最初の原稿と
定義されました
だから私は
思います
この原稿の中で
事実の部分は
記者に
任せられます
他の人にも
しかし理論の部分は
アナウンサーが
昇華させます
みんな
見ましたよね
イェン姉さんの
実力は圧倒的です
三回のパフォーマンスで
全員を驚かせました
うちの姉さんの司会は
いつも
自信に満ちて
堂々と
自然体です
一番大事なのは
何でしょう
姉さんは
視聴者に
好かれています
結果は
まだ出ていません
まだ
言わないで
これ以上話すと
私の足の指が
きっと
地面を掘りたくなります
イェン姉さん
絶対に
問題ありません
ご馳走して
分かりました
今夜の
ディナーは
私が
ご馳走します
何が
食べたいですか
好きなものを
注文してください
いいですか
今
仕事へ
早く行って
仕事に
行きましょう
そうだ
シャオユー
前に言った
あれを
修正してください
シュー・イェン
ちょうど
探していました
どうしたのですか
前に
言ったでしょう
ニュースの
サンプル映像を
作りたいと
あいにく
頼んだ人が
渋滞に巻き込まれて
一時間は
到着できません
代わりに
手伝ってくれませんか
お願い
助けてください
イェン姉さん
私たちの
編集室が
あなたの映像を
待っています
あなたの
インタビュー内容は
分かりません
事前調査も
していません
どうやって
ゲストを
務めればいいのですか
簡単な
質疑応答だけです
しかも
録画です
間違えたら
そこで止めます
問題ありません
そうですよね
主任
シャオシュー
シャオスンが
みんなに頼んだけど
誰も空いていません
主任
編集室は
私が行きます
あなたは
彼女を助けてください
分かりました
シュー・イェン
本当にありがとう
今回は
あなたに
頼りきりです
光栄です
今日は
私の素晴らしい
パートナーを
お招きしました
「家宴」の
メインプランナー
シュー・イェンさんが
現場に来てくれました
私たちと一緒に
議論します
社会の
注目トピックについて
最近、私が注目したのは
あるニュースです
既婚女性が結婚歴を隠し
数人を雇って親族のふりをさせ
結婚式を挙げたという話です
その目的は
男性側から多額の結納金を
だまし取るためでした
このニュースのエキストラ役の
コウさん
にも現場に来ていただきました
それではお迎えしましょう
最悪の事態が起きてしまった
私は今、自分が
崖っぷちに立っていると
はっきり感じています
こんにちは、コウさん
こんにちは、どうも
こんにちは、スンさん
シューさん
こんな偶然があるんですね
ここでもお会いできるとは
コウさん、シュー・イェンさんと
お知り合いですか
知っています、私たちは
とても親しいですよ
お二人はどこで知り合ったのですか
え、私はあまり覚えていません
どこだったか分かりません
あなたは？
ほら、見てください
大丈夫ですよ
座ってゆっくり話しましょう
はい、はい、はい
コウさん
お伺いしますが、どんな理由で
あなたは
結婚式のゲストを
偽装したのですか
その前にですね
多くの人が私に依頼してきました
中には
家族が
親戚が少ないから
私たちに賑やかしを頼むんです
また別の人は
ただ体裁のためだけに
つまり
式が地味になるのを
心配して
相手の家に
見劣りしたくないからです
その中に詐欺結婚も
ありましたか
ありました
はい
コウさん
それは詐欺の疑いがありますよ
もし発覚したら
刑事責任を問われる
可能性もあります
それは全部新婦側の詐欺です
私も後で知ったんです
それで、ええと
後からとても後悔しました
本当に
心から後悔しています
彼らと同じことを
してはいけません
そうですね
コウさんが
深く反省しているのが
分かります
大丈夫です
失敗から学べばいいんです
私たち法を守る市民は
やはり規則を守るべきです
その通りです
決して邪道に
走ってはいけません
はい
コウさん
写真のこの人は
あなたですよね
はい
私です
その時はどんな立場で
結婚式に参加したのですか
新婦の父親です
これは二重のご縁ですね
二重のご縁
これ、シュー・イェンさんの
結婚式じゃないですか
ど、どういう意味ですか
まさか彼もその場にいたの？
言われてみれば
本当にそっくりですね
コウさん
ではこの写真は？
これは…
どういうつもりですか
私は調査していて
このニュースを調べていた時
偶然気づいたんです
コウさんが
シュー・イェンさんの父親と
同一人物のようだと
私たち報道関係者は
当然、徹底的に
真相を追求します
ニュースの真実を
追い求めます
コウさん
あなたはシューさんと
以前から知り合いのようですね
お二人はどんなご関係ですか
写真のこの人は
あなた本人ですか
あなたはシュー・イェンさんの
偽の父親なのですか
はっきり答えてください
スン・スーウェイ
あなた、やりすぎですよ
まさか
ここまで無茶苦茶に
なるとは思いませんでした
皆さんご存じでしょう
私は彼女と仲が悪いことを
あなたはずっと私を
見下してきた
ゲストを奪い合い
放送枠も奪い合い
メイクさんまで取り合い
それでも私は我慢してきた
これはどういうこと？
あなたは何がしたいの
あなた、ひどすぎる
シュー・イェン
あなたがコウさんを
止めて話させないのは
彼に話させないのは
何かやましいことが
あるからですか
コウさん
今日はスタジオに
こんなに多くの人がいます
ここにいる全員が
証人になれます
怖がらなくていいですよ
誰もあなたに
何もできません
あなたはただ
はっきり教えてくれればいい
写真のこの人は
あなたですか
あなたは本当に
シュー・イェンの父親を
偽装したのですか
違います
その人は私ではありません
すごく似てますけど
同じ人じゃないですか
そんなはずないでしょう
よく見てから話してください
ちゃんと見ましたよ
自分の顔を
間違えるはずがない
自分ですよ
この写真ははっきり撮れてる
この顔立ち この輪郭
どう見ても同じ人物だ
いいよ
あなたじゃないなら教えて
今年の九月二十日
何をしていた？
もしかして参加した？
シュー・イェンの結婚式に
違います
スンさん
この写真
認めます これは私です
でも本当に私じゃないです
こんな雰囲気や品があれば
この仕事なんてしませんよ
そうです
この男性
私に少し似てるかも
でも世の中には
似てるどころか
そっくりな人も
たくさんいますよ
実の親でも
見分けられないこともある
そうでしょう？
じゃあ前から知り合い？
どう説明するの？
どうして知り合ったの？
それは長い話です
ある時
家族パーティーの番組で
外部ゲストを募集してて
私が応募しました
ちょうど
シューさんが私たちを案内してくれた
言っておきますが
シューさんはとても親切でした
三食も面倒見てくれて
夜になっても
あれもしてくれて
何て言うんだっけ
でたらめ言うな
機材止めて
もう録らないで
スンさん、頭おかしいんじゃない？
明らかにでっち上げだ
スン・スーウェイ
もう一つ証拠を見せる
ファンファン
携帯を貸して
ガオさん
ここにあざがありますよね？
そうそう
ここにあざがあります
ここ
ここも ここも
見てください
ここです
スクリーンに映して
はい
今日はすみません
大丈夫です
当然です
正直に話しましょう
これ台本でしょ
私もそう思う
本当なのかどうか
渡された資料は
すぐに確認しないと
すみません
あなた
ここは
あざです
子供の頃からあります
明日から
隠さないといけません
問題ありません
父にはあざがありません
これで信じましたか？
共謀したんだろ？
ここで罠を仕掛けてる
落ち着いた方がいい
安心してください
私のこのサンプル映像
絶対に本物です
衝撃的ですよ
一生忘れられません
幸運を祈ります
ありがとうございます
どこにいる？
会いましょう
分かりました
シューさん、ご安心ください
絶対に裏切りません
どういう意味ですか、主任
何のことですか
しばらく休みます
仕事を中断します
これで十分分かったでしょう
見てください
前回の審査用映像
どうなったか
一番腹立つのはあなたが私を騙したこと
私の写真を盗んだ
クビにしなかっただけマシよ
まだ不満があるの？
私も騙されたんです
お母さん
あのシュー・イェンに
いじめ殺される
また何があったの
彼女がわざと私をいじめた
絶対に助けて
仕事のことはどう助けるの
自分で解決しなさい
私は関係ない
スン・スーウェイ
あなたは必死すぎて
私を倒そうとしてる
力みすぎると
みっともなくなる
いい結婚したからって
偉い人だと思うな
靴を持つ資格もない
あなたの
表に出せない小細工
他人は騙せても私には通じない
あなたは詐欺師だ
私は詐欺師です
たとえ詐欺師でも
私は力がある
あなたを
私に餌をねだる犬にしてやる
イェンイェン
大丈夫？
何の芝居？
あなたはスン・スーウェイ
私は
チェン・リン
法務部に連絡して
すべての作業を止めて
三階の会議室に集合
私の妻が職場でいじめられた
すぐに対策を出させて
彼女の責任を追及する
彼女はスン・スーウェイです
行こう
各部署、準備してください
アナウンサー、準備してください
カウントダウン
五
四
三
二
一
テレビをご覧の皆さん
経済ニュースへようこそ
司会のシュー・イェンです